---
title: "Yet Another Coin Problem"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 28
accepted: 8
solved_users: 8
acceptance_rate: "47.059%"
collected_at: "2026-04-17T19:16:02.576912+00:00"
---

## 문제

동전이 $N$종류가 있습니다. $i$번째 종류의 동전은 $C\_i$개가 있고, 동전 한 개는 $V\_i$원의 가치를 가집니다. $(1 \le i \le N)$ 동전을 적당히 골라서 가치의 합이 $X$원이 되도록 할 수 있나요? 가능하다면 방법을 하나 출력하세요.

## 입력

첫 줄에 테스트케이스의 수 $T$가 주어집니다. $(1 \le T \le 100)$ 각 테스트케이스의 첫 줄에 $N$과 $X$가 공백으로 구분되어 주어집니다. $(1 \le N \le 50; 1 \le X \le 10^{18})$

다음 $N$ 개의 줄의 $i$번째 줄에는 $C\_i$와 $V\_i$가 공백으로 구분되어 주어집니다. 한 테스트 케이스에서 주어지는 모든 $V\_i$는 서로 다릅니다. $(1 \le C\_i \le 10^{12}; 1 \le V\_i \le 500\,000)$

주어지는 모든 $N$의 합은 $500$을 넘지 않으며, 주어지는 모든 $V\_i$의 합은 $500\,000$을 넘지 않습니다.

## 출력

각 테스트케이스에 대해, 동전을 적당히 써서 가치의 합이 $X$원이 되도록 할 수 있다면 첫 줄에 `YES`를, 아니면 `NO`를 출력하세요. 첫 줄에 `YES`를 출력했다면, 둘째 줄에 $N$개의 정수 $A\_1,\cdots ,A\_N$을 공백으로 구분하여 출력하세요. 해당 수는 다음 조건을 만족해야 합니다.

* $0\le A\_i\le C\_i$ $(1\le i\le N)$
* $A\_1V\_1+A\_2V\_2+\cdots +A\_NV\_N=X$
